Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
The family isn't home.
La familia no está en casa.
Auntie
Tía
We're her friends.
Somos sus amigos.
We need to talk to her.
Tenemos que hablar con ella.
You're looking for Hui Xin?
¿Estás buscando a Hui Xin?
Hui Xin hasn't contacted home in ages.
Hui Xin lleva muchísimo tiempo sin comunicarse con su familia.
Her parents were so worried
Sus padres estaban muy preocupados
that they asked us to check on her.
que nos pidieron que fuéramos a ver cómo estaba.
That poor girl Hui Xin...
Pobre chica, Hui Xin...
has had such a hard life.
Ha tenido una vida muy dura.
Auntie,
Tía,
has something happened to Hui Xin?
¿Le ha ocurrido algo a Hui Xin?
One night,
Una noche,
she went mad.
Se volvió loca.
Open up!
¡Abrir!
Do you know what time it is? Stop the noise!
¿Sabes qué hora es? ¡Dejad de hacer ruido!
Will you knock it off?
¿Puedes parar ya?
I'm alone here, I'm not making noise.
Estoy solo aquí, no estoy haciendo ruido.
Alone?
¿Solo?
Enough! Stop the racket!
¡Basta! ¡Paren el ruido!
I have work tomorrow!
¡Mañana tengo que trabajar!
Unbelievable.
Increíble.
It really wasn't me.
Realmente no fui yo.
You're still denying it?
¿Sigues negándolo?
The moment I got home,
En el momento en que llegué a casa,
the noise upstairs started again.
El ruido en el piso de arriba volvió a empezar.
It really wasn't me.
Realmente no fui yo.
I haven't moved at all.
No me he movido en absoluto.
Listen here,
Escucha aquí,
if you keep making noise,
Si sigues haciendo ruido,
I'll have you evicted tomorrow.
Mañana te desalojaré.
Honestly!
¡Honestamente!
So annoying, always making noise!
¡Qué molesto, siempre haciendo ruido!
Disgusting behavior.
Comportamiento repugnante.
Auntie Wei!
¡Tía Wei!
You were right.
Tenías razón.
There are strange noises in my home.
Se oyen ruidos extraños en mi casa.
I never said your home had noises.
Nunca dije que tu casa tuviera ruidos.
You...
Tú...
Didn't you just knock on my door
¿No acabas de llamar a mi puerta?
complaining about noise?
¿Se quejan del ruido?
I didn't knock on your door.
No llamé a tu puerta.
In the middle of the night,
En medio de la noche,
she insisted I went upstairs to see her.
Ella insistió en que subiera a verla.
But the thing is, that night
Pero lo cierto es que esa noche
I never knocked on her door.
Nunca llamé a su puerta.
Not long after,
Poco después,
she was taken away.
Se la llevaron.
Where was she taken?
¿Adónde se la llevaron?
The mental hospital.
El hospital psiquiátrico.
Hello.
Hola.
What are you doing? Go back!
¿Qué estás haciendo? ¡Regresa!
Don't be afraid, don't be scared.
No tengas miedo, no te asustes.
Go on in.
Adelante, pasen.
You only have half an hour.
Solo tienes media hora.
Okay.
Bueno.
Hui Xin.
Hui Xin.
Head... head...
Cabeza... cabeza...
Head... fake...
Cabeza... falsa...
You... don't be afraid.
Tú... no tengas miedo.
We're here to help you.
Estamos aquí para ayudarte.
Hui Xin,
Hui Xin,
we heard you went to the police
Oímos que fuiste a la policía.
saying your boyfriend was possessed?
¿Dices que tu novio estaba poseído?
Not me.
Yo no.
Not you?
¿Tú no?
It was me.
Fui yo.
I was the one who called the police.
Yo fui quien llamó a la policía.
First you say it was you,
Primero dices que fuiste tú,
then you say it wasn't you.
Entonces dices que no fuiste tú.
What's really going on?
¿Qué está pasando realmente?
I... I...
Yo...yo...
I don't know.
No sé.
Don't ask me.
No me preguntes.
I don't know anything.
No sé nada.
Hui Xin,
Hui Xin,
didn't you say
¿No dijiste eso?
your boyfriend had changed?
¿Tu novio había cambiado?
Changed?
¿Cambió?
I don't think so.
No me parece.
He's not my boyfriend.
Él no es mi novio.
His behavior, preferences...
Su comportamiento, sus preferencias...
are completely different now.
Ahora son completamente diferentes.
Was there anything different in your home?
¿Había algo diferente en tu casa?
My home...
Mi hogar...
I think someone else has been in my home.
Creo que alguien más ha estado en mi casa.
The teacup was moved for no reason.
La taza de té fue movida sin motivo alguno.
Even the letter I wrote suddenly vanished.
Incluso la carta que escribí desapareció repentinamente.
Well...
Bien...
Maybe I was just confused.
Tal vez simplemente estaba confundido.
I might've put it somewhere else.
Podría haberlo puesto en otro sitio.
I forgot.
Me olvidé.
If you don't know, stop interrupting!
Si no lo sabes, ¡deja de interrumpir!
Do you have any evidence
¿Tienes alguna prueba?
to prove he's fake?
¿Para demostrar que es falso?
There's a book in my drawer
Hay un libro en mi cajón.
with a letter inside.
con una carta dentro.
He sent it to me before.
Ya me lo había enviado antes.
Bring that letter here
Traiga esa carta aquí.
and compare it to his current handwriting.
y compárela con su letra actual.
You'll see
Ya verás
he's different now.
Ahora es diferente.
But...
Pero...
Maybe he hurt his hand,
Tal vez se lastimó la mano.
that's why the writing changed.
Por eso cambió la escritura.
Are you stupid?
¿Eres estúpido?
These are clearly two people!
¡Claramente son dos personas!
Stop being so dense!
¡Deja de ser tan obtuso!
Enough, stop arguing.
¡Basta, dejen de discutir!
Get your head straight.
Aclara tus ideas.
Don't worry,
No te preocupes,
we'll keep the letter
Guardaremos la carta
and investigate thoroughly.
e investigar a fondo.
Hello?
¿Hola?
Bai Gongguan.
Bai Gongguan.
Yes, please hold.
Sí, espere, por favor.
Bai Ye, your call.
Bai Ye, tú decides.
Yes?
¿Sí?
They've found Hui Xin.
Han encontrado a Hui Xin.
I know.
Lo sé.
They already know.
Ya lo saben.
What's the next step?
¿Cuál es el siguiente paso?
Wait and see.
Espera y verás.
Eliminate if necessary.
Eliminar si es necesario.
What's that awful smell?
¿Qué es ese olor tan horrible?
Keep quiet.
Callar.
Don't move.
No te muevas.
What?
¿Qué?
They're worshiping The Soul-Gnawer.
Están adorando al Devorador de Almas.
Seriously?
¿En serio?
Isn't that the rat spirit?
¿No es ese el espíritu de la rata?
I heard as a child -
Lo escuché de niño...
you must wrap trimmed nails,
Debes envolver las uñas recortadas,
never throw them away.
Nunca los tires.
If rats eat human nails,
Si las ratas comen uñas humanas,
they steal your soul
Te roban el alma
and take human form.
y tomar forma humana.
Before Bai Ye and Hui Xin's incidents,
Antes de los incidentes de Bai Ye y Hui Xin,
and Zhang Hua's disappearance,
y la desaparición de Zhang Hua,
all showed similar signs.
Todos mostraron síntomas similares.
Someone's staging this evidence
Alguien está manipulando esta evidencia.
to fake The Soul-Gnawer's Possession.
fingir la posesión del Devorador de Almas.
Over here.
Por aquí.
What was that?
¿Qué fue eso?
Freeze.
Congelar.
Take this.
Toma esto.
Who still believes in
¿Quién sigue creyendo en...?
that puppet-control superstition?
¿Esa superstición del control de marionetas?
This goes deeper.
Esto va más allá.
Zhang Hua and Bai Ye are in danger.
Zhang Hua y Bai Ye están en peligro.
This way.
Por aquí.
Where's Hui Xin's letter?
¿Dónde está la carta de Hui Xin?
Look -
Mirar -
the handwriting here
la escritura a mano aquí
doesn't match South Street's at all.
No se parece en nada a la de South Street.
Zhang Hua's definitely fake.
Zhang Hua es definitivamente falso.
Hide there, quick!
¡Escóndete ahí, rápido!
That Zhang Hua's an imposter.
Ese Zhang Hua es un impostor.
He spotted us.
Nos vio.
We've tipped our hand.
Hemos revelado nuestras cartas.
What about Grandpa?
¿Y el abuelo?
Is he in danger?
¿Está en peligro?
Darn it!
¡Maldita sea!
Move!
¡Mover!
Grandpa!
¡Abuelo!